ส.ส.๖/๑(บช)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๕ จังหวัดสุรินทร์ เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๕ จังหวัดสุรินทร์ ได้ดำเนินการรวมคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิก สภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๕,๔๕๔ คน (หนึ่งแสนสามหมื่นห้าพันสี่ร้อยห้าสิบสี่)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๘๒,๕๗๔ คน (แปดหมื่นสองพันห้าร้อยเจ็ดสิบสี่)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๔๑,๑๙๖ บัตร (หนึ่งแสนสี่หมื่นหนึ่งพันหนึ่งร้อยเก้าสิบหก)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๘๒,๕๗๔ บัตร (แปดหมื่นสองพันห้าร้อยเจ็ดสิบสี่)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๕๘,๖๒๒ บัตร (ห้าหมื่นแปดพันหกร้อยยี่สิบสอง)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๗๓,๖๑๘ บัตร (เจ็ดหมื่นสามพันหกร้อยสิบแปด)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๐ บัตร (ศูนย์)
    ๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๘๒,๕๗๔ บัตร (แปดหมื่นสองพันห้าร้อยเจ็ดสิบสี่)
๔. ผลการนับคะแนน
    ๔.๑ บัตรดี ๗๗,๑๐๒ บัตร (เจ็ดหมื่นเจ็ดพันหนึ่งร้อยสอง)
    ๔.๒ บัตรเสีย ๔,๔๑๔ บัตร (สี่พันสี่ร้อยสิบสี่)
    ๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๑,๐๕๘ บัตร (หนึ่งพันห้าสิบแปด)
๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>๑,๔๓๒ (หนึ่งพันสี่ร้อยสามสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๑,๑๗๑ (หนึ่งพันหนึ่งร้อยเจ็ดสิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>๒๔๓ (สองร้อยสี่สิบสาม)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>๒,๒๗๑ (สองพันสองร้อยเจ็ดสิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>๘๓๕ (แปดร้อยสามสิบห้า)</td><td></td></tr><tr><td>๖</td><td>พลวัต</td><td>๘๙ (แปดสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>๓๘๒ (สามร้อยแปดสิบสอง)</td><td></td></tr></table>